原翻译制作：百万世界线蘑菇字幕组
——歌词重制——
歌词翻译：YOU宅、Mika
时轴：staff
1.Thank You!
作词：こだまさおり
作曲：佐藤貴文
演唱：全員
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
各位 开始咯
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
大家晚上好
晚上好
今天的IDOL M@STER MILLION LIVE! 1STLIVE HAPPY☆PEPRFORM@NCE!!
欢迎大家的到来
我们是
IDOL M@STER MILLIONSTARS
那么首先请成员们来打下招呼
从ぜっきー开始
好的
全国的制作人
肚子饿吗
饿死啦
真不错
但是今天会尽情叫喊
会比现在还饿
然后在庆功宴上吃很多饭吧
我是饰演做佐竹美奈子的大关英里
今天和大家一起热情的high到最后吧
请多指教
全国的制作人
今天要跳到最后哦
为了不被甩开
谢谢
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
中野的制作人 yeah
剧场直播的制作人 yeah
终于来了
我会努力活跃的
请多指教
谢谢大家
那个 制作人
杏奈
今天会精神满满地表演哦
大家会和我一起high到最后的吧
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天请支持我们
\会支持的/
谢谢大家
请多指教
制作人 早上好
今天我会唱许多我喜欢的歌曲
请记得应援哦
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天请大家多多指教
谢谢大家
hi~ho~
欢迎来到茉莉公主和愉快的小伙伴们的Party
为了让Party快乐地进行
好吗
谢谢大家
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
今天会和大家一起享受这Wonderful又Beautiful的时光
请大家多多指教
谢谢
各位
做好享受我们演唱的准备了吗
就要这气势 保持到最后哦
谢谢大家
我是饰演ジュリア的爱美
今天会奉上最棒的Happy的Rock live
请多指教
全国的制作人
我今天不是为了书里的世界
而是要充分享受眼前的世界
要成为峰值战士咯 哦！
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天会借百合子的力量  尽全力传达出我们的感情
请多多指教
全国的男性制作人
那么接下来
全国的女性制作人
哇 有好多呀
谢谢大家
今天要好好感受我们的TOKIMEKI
请多指教
好 好 我是もちょ哟
那个
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
今天啊 清和我们一起创造 最棒最棒最棒的live 舞台
请大家多多指教
听我说 听我说 制作人
今天的我们可爱吗
真是的 不是今天
是今天也可爱 才对吧
制作人  今天要尽情应援可爱的我们哦
请多指教
我是饰演伊吹翼的Machico
今天第一层 第二层
包括剧场直播的所有人一起
来创造一个精彩又闪耀的舞台吧
今天就请多多关照啦
全国的制作人
终于开始了哦 1st LIVE
今天在场的每一位 和不在场的每一位
以及在场的所有制作人的心情都汇合为一起
一起享受这个舞台吧
请多多指教
我是饰演春日未来的山崎遥
作为1st LIVE的第一步 大家一起享受吧
请多多指教
今天的表演由我们这10位成员为大家献上
那么那么 赶紧开始演唱吧
要演唱的歌曲是
这一首
2.PRETTY DREAMER
作词：こだまさおり
作曲：矢鴇つかさ
演唱：諏訪彩花, 山崎はるか, 夏川椎菜
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
从这里开始咯！
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
对全新的现在感到无聊可是不对哟
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になってハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分でハイテンション！
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可真是少有呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
预备
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型
超越突破的理想型
昨日より進化形
比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって
无论在何处都要追逐过去
決めたから
因为决定了
キンチョウの連続も
即使紧张接连不断
味わえるキミが最高
能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ
我们彼此都在好好接受对吧
Dear My Friends
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
大家听得开心吗？
再热烈一些！
还远远不够哦！
预备！
PRETTY DREAMER
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分でずっといようね
还是要坦率地做好自己
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
3.素敵なキセキ
作词：岡本健介
作曲：岡本健介
演唱：山崎はるか
各位 今天我会带上静香的份一起努力哦
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす)へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
这边的跟上哦
剧场直播的也准备好了吗
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
预备
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧!
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる?
呐 这件衣服 跟我很相称吧?
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
来咯
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
OK
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
用这份不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
真不错
再来一次哦 要喊了
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに!
持续那该多好啊!
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に!
感受这个奇迹 与大家一起!
很好
上面也一起
4.ハッピー☆ラッキー☆ジェットマシーン
作词：由貴野ひめか
作曲：江並哲志
演唱：渡部優衣
来了来了 现在是关西之星
横山奈绪的show time
现场的制作人
剧场直播的制作人
都一起嗨起来吧
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
Let's! GO! Let's! Dance!
Let's! GO! Let's! GO Dance!
う〜わっしょい!!
喔～哇噻!!
せーの! スタートライン蹴っ飛ばし
预备! 一脚踢飞起跑线
何でも出来る気分 るんるんなんです♪
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
一日はまるでジェットマシーン
一整天就如同坐着喷射飞机
たちまち超スピード
眨眼间的超高速
ビュンビュンなんです♪
嗖嗖地穿过♪
時々 目が回っちゃうけど
虽然有时 被弄得团团转
今日の時は 一瞬なんです
但今天每刻 都在一瞬之间
やりましょう!
放手试试看吧!
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ!と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
下向いてたら 逃しちゃうよ
向下看的话 可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
朝日が登ったら よーいドン!
朝阳初升之时 预备—跑!
もう一回寝たい気分…
感觉想要再睡一觉了…
バイバイなんです♪
就这样再见吧♪
今日は日差し眩しい絶好のシーン
今天是艳阳高照的绝佳景色
空も飛べちゃう気分
感觉可以一飞冲天
るんるんなんです♪
兴高采烈地起飞♪
難しいコト詰め込みすぎて
困难的事情堆积如山
ピンチだけど元気だけは
就算遭遇危机唯有活力是
負けないよ!
绝不会屈服的!
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
失敗しても チャンスだって
即使失败了 还是有机会
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
また登ってく 続いてく
还在往上攀登 继续前进
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
勢いつけて さぁ走って
乘着这势头 来出发吧
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
开始咯
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ!と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
シャンとしてなきゃ逃しちゃうよ
不好好注意的话可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
Let's! GO! Let's! Dance!
Let's! GO! Let's! GO Dance!
う〜わっしょい!!
喔～哇噻!!
谢谢
5.Happy Darling
作词：rino
作曲：山元祐介
演唱：夏川椎菜
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
大家最棒啦
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢你们啦
谢谢你们
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
最喜欢大家了！
6.Legend Girls!!
作词：こだまさおり
作曲\编曲：白戸佑輔
演唱：愛美, 麻倉もも, 大関英里
START!! 手のひらからこぼれ出した
START!! 从掌心之中满溢而出
夢へのSunrise はじまりの合図
通往梦想的Sunrise 初始的信号
ねえ、キミもきっと待っていたよね？
呐，你也一定在翘首以盼对吧？
わたし達のこのステージ
在我们的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转变成现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间就是此刻
毎日ステップアップ
每天都在更进一步
どこまでいけるかな
到底能够走多远呢
今日が未来への一歩
今天正是迈向未来的一步
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいね
希望分享这激动的时刻
忘れられないステージ
在这永生难忘的舞台
We'll be legend!!
Dash!! 駆け抜けるよスターダム
Dash!! 奔跑跨越明星的宝座
スポットライト 道しるべにして
以聚光灯 作为指路标
ねえ、キミの声が勇気になる
呐，你的应援声将化作勇气
ずっと聞かせてくれるよね？
可以永远为我加油吗？
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的回应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对是真我保证
もっと輝けるって
绽放更闪耀的光芒
もっと羽ばたけるって
挥翅将飞得更高
信じて叶えていくの
相信我们定会实现
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
各位制作人 要一起喊哦
チェチェッ チェチェッ マイクテストOK
Checkcheck Checkcheck Mic test OK
继续继续！
キミ キミ キミはOK?
你 你 你准备OK?
预备！
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝永无止尽的梦想
走ろう！
奔走！
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいよ
希望分享这激动的时刻
忘れられないこの時を
这一刻将一生无法忘却
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
We are… Legend Girls!!
一口气唱了五首歌
大家觉得怎么样 还开心吗
开心吗
感觉有很多呢
真的有很多
这还只是1st LIVE
能成功举办都是多亏了各位制作人 谢谢你们
谢谢大家
这次1st LIVE 大家注意到了没 我们的衣服
大家都很可爱
各位注意到了吗
大家的手腕和领口上
是的 颜色
这是角色的印象色哦
还有就是服装 我是短裤 还有裙子
裙子的尺寸 有长的
也有像あいみん的这个是短的
真性感！
这个要仔细看才好哦
太害羞了啦
各位制作人 想仔细看看衣服吗
既然你们这么想看 那我们几个偶像就转一圈吧
那就预备一起转吧
预备
速度
速度不一样吗
宣传册上也是这样的
是的 和角色的衣服一样
很可爱呢
缎带上还有MILLION的M
今天过来发现上面有这个 十分吃惊
感觉到了爱
感受到了强烈的爱
第一首歌 “Thank You!”
饱含了对大家的感谢之情
谢谢你们
然后第二首歌是
“PRETTY DREAMER”
是的 这首歌是大家一起
十分有魄力的动作
很开心
对 大家一起做的话
果然很有气氛呢
而且 没在唱歌的人不得不在后面拼命跳舞
很不起眼的在努力着
对 这次有很多小助手
是的 这次LIVE有很多
助阵歌曲
对 比如 “素敵なキセキ”和“ハッピー☆ラッキー☆ジェットマシーン”
我去帮忙了“ハッピー☆ラッキー☆ジェットマシーン”
我也去帮忙了“ハッピー☆ラッキー”
大家注意到了吗
注意到了吗
诶 真厉害
注意到了
真厉害啊 明明没有告诉你们
明明没有告诉你们
真开心
接下来唱歌的时候 MILLION也会出来一起跳舞的
一定要好好关注哦
关注哒哟
大家都是もちょ哒哟
不过全是些活跃气氛的歌曲呢
对 从一开始就是
大家累了吗
还行吗
啊 完全不累啊
大家要好好补充水分哦
要好好补充水分哦
我们也满头大汗了
对 大家传达过来的热烈气氛
很厉害
才刚开始呢 我们也要继续加油才行
对 要好好分配自己的体力哦
不不不 分配体力什么的
要是自己担当的偶像来了 一定会全力以赴的对吧
好厉害
各位制作人 真是太棒了
而且大家都穿上了T恤
我们也拿到了对吧
是的
在后台
对的 彩排时也穿了
我是黑派的
我也是
大家穿得都是一样的哦
一样的哦
大家都是一样？
大家都是一样的哦
那么 接下来还有很多很多歌曲
各位 开始吧
开始吧
那么 开始下一首歌曲吧
请听
7.Sentimental Venus
作词：こだまさおり
作曲：rino
演唱：木戸衣吹, 夏川椎菜, 伊藤美来
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても
即使在街中恋爱
切なさがフラッシュ
也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ
优秀的临时演员
ヒロインへの5秒前
在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
8.恋のLesson初級編
作词：こだまさおり
作曲：nyanyannya (Team.ねこかん[猫])
演唱：Machico
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキたい…女の子だもん
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙哟
意識して欲しいってもうバレバレ
想要吸引注意也已经暴露无遗
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号真够麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不得不要对下答案
好きなトコ10個言ってみて?
试着说下喜欢我的十个地方？
自分新発見 キミが言えばそれはチャームポイントだよ☆
自我新发现 由你说出来的话就是我的魅力所在哟☆
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
I meet U 恋爱的 Yes/No 只有悲伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐 躁动的内心一直吵闹
わたしだけ? そうじゃないよね?
只有我是这样？那可不止吧？
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
クラスで一番の存在
班上最重要的存在
それはイコール世界と呼べるの
那可称得上是相当于世界吧
ママはきっと笑うんだろうな
妈妈听了肯定会发笑的吧
ゼッタイそうだったクセにね
绝对会是那样的呢
好きなトコ100個言ってあげる
告诉你我喜欢你的一百个地方
キミをリサーチ中
因为正在考察你
自分のことフツウなんて言わせないから
可不许说自己很普通什么的
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
そうでなきゃ…KISSまで進めない
如果不那样…就无法做到KISS那一步
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキはキミと、でしょ?
你也和我一样心跳不已 对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ 約束ね!
需要我们两人变得与众不同 是约定呢！
ゆびきりのKISS?
拉钩约好的KISS?
初級編おしまい CHU♡
初级篇到此结束 CHU♡
9.スマイルいちばん
作词 : rino
作曲 : サイトウヨシヒロ
演唱：大関英里
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
大好きって気持ちに
“最喜欢”的这份感情
正直でいたい
想要坦率地表达出
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
いつものこの景色も キラキラ眩しくなる
一如既往的景色也变得格外灿烂耀眼
透き通る風を追い越して
超越清澈的风
越して
超越
新しい朝におはよう
向崭新的朝阳问好
今日はどんなこと
今天有什么事情
待ってるの駆け出そう
在等待着 开始奔跑
エプロンもいいけど
虽然围裙也很好
でも
然而
可愛いスカートで
想有可爱的裙子
いつか
总有一天
特別な存在になりたいから
因为我想成为特别的存在
スマイルいちばん 君に届けたい
最美的笑容 想传达给你
キセキを信じて
相信着奇迹
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
行く と決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
会いたい気持ちは
渴望见面的心情
まったりじゃいられない
可不能悠悠闲闲
急に近づいて
你突然地走近
話しかけたら
和我说话的话
いったい
究竟
二人どうなる
两人该如何面对
ゆっくり
慢慢
見つめ合いたい
只想凝视彼此
その視線の先へと
朝着那个视线的前方
迷わず行っちゃうから
毫不犹豫的前进
運命を感じちゃった瞬間
感受到命运的瞬间
瞬間
瞬间
女の子はヒロインになる
女孩成为了女主人公
そわそわするけど楽しいな
虽然心神不定却很开心
もっと知りたい
想了解你更多
共通の話題
共同的话题
ずっと
一直
脳内検索中
在脑海中思索
そっと
悄悄
偶然を見つけ出して 飛び込んだら
要是偶然发现找出并飞身跳进
恋する未来 君と描きたい
恋爱中的未来希望和你一起描绘
カラフルになって
变得多姿多彩
放課後帰り道
放学后 回家的道路
勇気だして「また明日」
鼓起勇气将“明天见”
声にしちゃったら熱くなる
大声说出 脸都变得滚烫起来
少し驚いた君から届いた
从中得到了你的些许惊讶
いつもの響きと
一如既往的声音和
手を振る笑顔
那挥动着手的笑容
だいすき
最喜欢了
高鳴る鼓動
激动的心跳
どうしよっ
怎么办
もっと好きになっちゃう
变得更喜欢你了
各位制作人 谢谢你们
いつかは隣で一緒に歩きたい
希望有朝一日在你身旁一起散步
ハニカムどきどき連れ出して
蜂窝般的激动不已 带我走出去
最新トキメキで
最新的激动不已
真っすぐにアプローチ
笔直地向我接近
行くと決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
元気の差し入れも 受け取ってほしいな
元气的慰劳品也希望你能好好接受
お腹もハートも
连同肚子还有心里
いっぱいにしたい
也填得饱饱满满
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
キセキになって行こうよ
一起化身为奇迹吧
もっともっと楽しくなる
变得更加更加开心
ずっと一緒がいいな
永远在一起就好了
10.フェスタ・イルミネーション
作词 : 松井洋平
作曲 : 松井洋平
演唱：諏訪彩花
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
フェスタの開演！
盛宴的开演！
とっときたいたいせつなスマイルを
珍藏起来的珍贵笑容
もっとみたい夜どうします、ね？
好想多看几遍 夜晚怎么办 呢？
ちょっと暗いなら光らせちゃうのです ピカリ
若是有点昏暗 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー
It's·wonderful~
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·庆典
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
ふってほしいほしあかりパノラマを
收录下来这片星光全景
もっとみたいのです、ね？
好想去看 呢？
ちょっと期待して光らせちゃうのです ピカリ
带着点点期待 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ラブリィ姫...モーション！
可爱的公主...Motion！
いっつ·びゅーてぃほー
It's·beautiful~
ギュウッてほーみーほーみーするんですか？
能够做到紧紧地Hold me Hold me吗？
どきっとしちゃってホラきらり
心跳不已地 看吧闪耀着
まどってクラクラしちゃうなんて
不知所措头晕目眩什么的
恋ってパレートみたいね多分たぶんタブン
就像恋爱大游行一样呢大概 大概 大概
ほー！ほー！ほー！ほー！
Ho！Ho！Ho！Ho！
制作人~
还不够大声哦
为了公主请继续燃起来吧
きっとすき...テンション！
绝对喜欢…Tension！
だからきゅーてぃ...モーション！
因此就Cutie…Motion！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー！
It's·wonderful~
これってココロのヴィジョン·フェスタ
这是心灵的视觉·盛宴
うたっておどってホラきらりキラリきらりキラリ
歌唱吧舞动吧 看吧闪耀着闪耀着闪耀着闪耀着
キラキラ！
闪亮闪亮！
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·盛宴
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
请给我应援！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ネーション
nation
フェスタの開演！
盛宴的开演！
11.トキメキの音符になって
作词：rino
作曲：岡本健介
演唱：麻倉もも
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに ワクワクの合図
眩目的太阳下 是兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう パノラマ未来だよ
一二！地飞奔而出 广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
所发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容的 美妙之处想要亲眼见证
トキメキの音符になって
化作心跳忻悦的音符
鮮やかに舞うステージ
在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって いつかは恋もする？
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办
ソワソワしちゃう はずかしい…
不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命 いつだってチャレンジ
拼尽全力 一直都在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって
乘载着轻快的韵律
自由に広がるストーリー
在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れた世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的你我吗？不禁开始想象
制作人们 和星梨花一起更加更加地燃起来吧
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力地成就梦想 总有一天希望也能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お願い
拜托了
12.Marionetteは眠らない
作词：こだまさおり
作曲/编曲：高田暁
演唱：麻倉もも, Machico, 愛美
午前0時まだ踊ってたい
到了午夜零点仍想继续舞动
鳴り止まない Music on the Stage
躁响不息的 Music on the Stage
可愛い人形演じてたって
即使扮演着可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
你也感觉玩得不够尽兴吧
罪深い偽物なら
对于罪孽深重的冒牌货
キミからもいっそ
你不如直接
NOと言ってよ
说NO吧
怖いモノはない そんな自分が
不畏惧任何事物 对于那样的自己
少しコワイかもね Don't you Know?
或许稍微有些害怕呢 Don't you Know?
操られたフリじゃないわ
无需再假装被操控的样子
同じ夢を見せてあげる
将我们的梦想分享给你
透明の糸なんて
这条透明的细线
わかりやすいトラップよ
是如此显而易见的陷阱啊
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们 所想一样呢
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不试着去相信？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に焼きつけるよ
深深地映入那双眼眸中
今すぐに
就在此刻
自意識のjewelオーバーフローして
自我意识的jewel满溢而出
次のステージへと Up to Date
朝向下一个舞台Up to Date
どこまで行ってもモノ足りない
无论到达何方依旧觉得不够满足
自分に期待過剰でゴメンねHoney
对自己期望过高真抱歉呢Honey
疲れたら放っといちゃって
要是感到疲惫就放置一旁
わたし達ずっと
但我们仍然会
止まらないの
永不停歇
運命の GOサイン
命运GO的信号
確認するヒマはない
都没有闲暇的时间去确认
手に入れて違っても
即使得手的不是期望的
たのしめるから
能享受到就最好
Marionettes never sleep
かたくななスタイルじゃ
一味拘泥于风格的话
本音が聞こえないわ
是无法听到真正的心声
素直な今日の中で
以坦率的自己在今天里
自由に踊っていたい
想要自由地舞动
終わらないショータイム
永不落幕的Showtime
好きな時に見に来て
想来便过来
いつでも最高にハジける
每时每刻都是最佳发挥
わたし達に会えるハズ
定能一睹我们的风采
アリガチなんて
所谓的陈词滥调
誰も望んでないでしょ？
谁人都不期望的吧？
もっとスゴい未来だって
更辉煌的未来
キミが欲しいなら
如果你盼望的话
見せてあげるよ
就为你展现吧
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不去试着相信吗？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に忘れられないような
为了让那双眼眸永远铭记
最高のわたし達
将最优秀的我们
焼きつけるよ
深深地映入其中
今すぐに
就在此刻
那么各位 到这里为止差不多已经一半了
好快啊 一转眼呢
是的 全是活跃帅气的歌曲一下子就过去
大家可以好好休息会
先喝点水 擦下汗吧
水好喝吗
\好喝！/
那太好了
不懂啊 我有点不懂
我今天也是准备了各种不同颜色的水 真的很谢谢 真的不好意思
那已经不是水了吧
はるにゃん 柠檬茶好喝吗
好喝
太好了
今天其实连牛奶也放进去了
不是吧
有吗
有哦
没看到
好的 那么
来说下第二部分的感想吧
好的
第二部分的第一首歌是“Sentimental Venus”
唱了哦
ナンス觉得怎么样
我是第一次唱“Sentimental Venus”
因为以往都是些激烈的歌曲
活跃系呢
是的 活跃系的特别多
所以是第一次挑战这种安静柔和的歌曲
觉得自己得到了不错的经验 也想再多唱几次
谢谢
那么木户酱呢
其实啊 “Sentimental Venus”已经不知道是唱第几次了
第三次
真厉害
我是Sentimental的木户
Sentimental的木户？
那么Sentimental木户酱
那个 有点难发音 Sentimental
那么第三次有表现出成长的一面吗
我想想啊 可能有点吧
真厉害
大家觉得木户酱怎么样
太好了
而且还是个95后组合
对的 高中生组合
亮瞎了 亮瞎了
心有点痛 ゆい㌧要撑住
请不要这样说啦
总之很开心
太好了 我也想唱 年末的公录live里唱过一次
后面的动作我也记得一点
记住了吗 好开心
下一首是“恋のLesson初級編”
啊 不好意思 はるにやん要去准备下一首了
不要走~
我去做准备了哦
加油哦
拜拜
那个 はるにやん不在 心理有点不安
“恋のLesson初級編”这首歌里 有啦啦球呢
真是可爱
有人拿着吗
好厉害
自己做的吗
有好多
大家真的很 厉害啊 很认真呢
都是很认真地过来的
太好了 Mchico 太好了
太好了
接下来是 ぜっきー和すわ酱
我还是第一次听到
我也是第一次在现场听
是的 第一次在现场听“フェスタ・イルミネーション”和“スマイルいちばん”
“スマイルいちばん”是LTP里也有
“フェスタ・イルミネーション”是第一次在这里演唱 怎么样
有点洗脑
配合得真好
就在ぜっきー的“スマイルいちばん”之后
然后肚子有点饿了呢
确实有点
ゆい㌧肚子饿扁了吗
有点饿了
太早了 太早了啦
接下来是
“トキメキの音符になって”哒哟
各位 各位注意到了吗
是的是的
もちょ的舞蹈 前半部分有点不一样
看到了吗 发现了吗
有什么发现吗
哦 有人发现了
是的 是的
OFA上公开的星梨花PV部分 もちょ再现出来了呢
超级可爱
好像星梨花就在那一样
真的
之后就是“Marionetteは眠らない”
是的
那个反差
是的 もちょ的转变很厉害
反差也很萌啊
很帅气
另外两个人也很帅
超级帅的
说的也是呢 制作人应该还不累吧
啊 太好了
那么赶紧开始下一环节吧
是什么 是什么
下一个环节是 中野SUNPLAZA特别企划 765PRO翻唱环节
谁会唱哪首歌 还请好好期待
那么就开始吧
请听
13.GO MY WAY!!
作词：yura
作曲：神前暁
演唱：山崎はるか, 諏訪彩花
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
THREE TOW ONE GO！
三 二 一 GO！
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！！
还有高速公路FIGHT！！
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧 跟我走吧！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
今日は君とデートしたいな
刚想今天和你去约会
って思ったら降り出す雨！？！
怎么突然下起雨了！？！
そんな時はチャンスなんです
这时其实是个好机会
相合傘でラッキー！！
有幸跟你同撑一把伞！！
明日みんなと遊びたいな
刚想明天和大家去玩
って思ったら気になるウォレット！？！
结果却发现钱包空空！？！
こんな時代（とき）はセンスなんです
这时就要靠灵机一动
ダイエットおやつブレーキ！！
少吃零食还顺带瘦身！！
幸せと不幸せなんて
每个人对幸福与不幸的感觉
気持ち次第で変わっていくから
其实是随着自己的想法改变
どんな場所でも見つけられる
无论什么地方都会有新发现
どんな事でも始めてみよう！！
无论什么事情都应该去尝试！！
さぁ 今！！
来吧 就趁现在！！
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO 前へ！
GO MY WAY!! 向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
GO MY WAY!! GO MY 上へ！！
GO MY WAY!! 超越自我！！
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ！！
GO MY WAY!! 向前冲！！
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
大家要一起来唱Lalala哦
剧场直播里的也要一起哦
预备
キラメキラリ 要上了哦！
14.キラメキラリ
作词：yura
作曲：神前暁
演唱：伊藤美来, 夏川椎菜
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加油！！ 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
继续哦
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
15.きゅんっ！ヴァンパイアガール
作词：佐々木朋子
作曲：佐々木朋子
演唱：麻倉もも, 渡部優衣
制作人
パッと舞って がッとやって チユッと吸って
砰然舞圈 咯地搂起 微微一吮
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って
突然起舞
ガッとやって
瞬间抱住
チュッと吸って
轻轻吮吸
han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
ヴァンパイアガール
就是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの
忍不住对你张牙舞爪
好きなんだもん
因为我喜欢你
なんて！
为什么！
おいしそうな匂いなの じゅるるん
你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて
紧紧地拥抱
チュッとして
深深地一吻
パッと退いて
突然后退
han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて
将我阻止
ハッピーエンドにして
让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
16.relations
作词：mft
作曲：中川浩二
演唱：愛美, 山崎はるか
夜のショーウインドーに
在夜里的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波が スチルのように
街上人流 仿佛静止了一般
私も不意に 立ち止まるの
我突然 停住了脚步
瞳に焼きついたのは
灼痛我双眼的
アナタとアノコの笑顔
是你和那个女孩的笑容
切なく苦しいけれど
虽然内心纠结痛苦
聞くだけならば
但仅仅是听听原委的话
簡単じゃない
还不简单？
「べつに」なんて言わないで
别对我说 “没什么”
「ちがう」って言って
要说 “不是这样的”
言い訳なんか聞きたくないわ
我不想听那些不相关的话
胸が張り裂けそうで
胸口疼痛得就快要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘了那个女孩
どこか遠くへ連れて行って
无论多远 都带着我一起去
夜の駐車場で
在夜里的停车场
アナタは何も言わないまま
你始终噤口不语
ラジオから流れるメロディ
收音机流泻出的旋律
私は今日を振り返るの
让我回想起今天的所有
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单？
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
17.自分REST@RT
作词：佐々木宏人
作曲：田中秀和
演唱：木戸衣吹, Machico, 大関英里
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起做一味示弱的女生 不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス
重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦的话请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处是
「前だけを見て生きろ」と
“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
令心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一两次失败也没关系
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
各位
765PRO翻唱环节 听的开心吗
我们也不会输给出色的前辈们
尽管还很慢 但也会一步一步地向前走
今后的培育
还请多多指教
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时都在
見せながら成長して行くよ
关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前